Начиналось все с того, что я учился в 9 классе. В это время бушевал ковид и весь наш класс сидел на дистанционке. Мне было скучно и я играл в майнкрафт на каком то школо сервере. Я видел, что игроки из вайпа в вайп(вайп это когда карта очищалась и все у игроков сбрасывалось) делали одни и те же квесты: казино на траве(ударяешь удобрением по блоку травы и снеким шансом может появится цветок), казино на раздатчике(он тоже может случайный предмет выбросить) и т.д. Меня интересовала тема этих всяких казиношек, но я понял, что это как то тривиально. Решил значит я замутить лотерею.

На сервере было 4 подсервера специально для распределения нагрузки. Я играл на 4, где было мало игроков. Тогда я придумал сделать билеты с помощью наковальни, где билетом была бумага в майне. Наковальня позволяет не только ремонтировать предметы, но и переименовывать. У билет был такой формат, где в названии были рандомные буквы, которые я генерировал с помощью какой-то программы на телефоне. Проведя пару игр с игроками я понял, что нет проверки на дубликаты. Я решил их вначале построчно закинуть в текстовый документ и потом построчно копировать и вставлять и переименовывать.

На фоне всего этого мы в школе изучали паскаль. И я такой подумал, а что если написать программу, которая сгенерирует все билеты и закинет в файл. И после этого произошло два события, как именно они произошли я не помню точно: первое - я переселился на первый подсервер, где уже побольше игроков, второе - я задонатил и у меня появились такие привелегии: сделать название предмета цветным, добавилось описание у предметов, творческий режим и создание варпов(это просто именнованя точка для телепортации). В первых двух была специальная команда, но потом как оказалось, что нужно всего лишь то творческий режим. 

Самое муторное это было создавать билеты руками. Я такой думал, что ручками все это копировать и вставлять будет долго, я я могу сделать так, чтобы программа сама нажимала на клавиши. Точно сказать не могу, то ли я в процессе это все додумывал, то ли вначале все продумал, а потом сел писать. Непомню кароче. В итоге получилась такая программа: создавался двумерный массив - это была таблица со сгенерированными билетами. Тогда я не знал объектов и т.д. вот и пришлось так делать. Потом это все генерировалось и заполнялось ужасным кодом, где небыло даже ни одной функции и я тупо копировал код, в котором для каждого цикла была своя переменная!!! Если отрываешь исходный код, то видишь вначале переменные типо: asdsf,dfkgt,a,b,c,d,ef.... штук 50 точно.
Потом запускался цикл, где уже ботом управляла программа. Мне нужно было специально встать, взять в руки бумагу и смотреть вперед, где внизу было хранилище с воронками. И передать фокус окну. Как работал этот цикл: брался билет, формалтировался в соотвествии с командой на сервере для изменения имени и описания, эти две команды по одной устанавливались в буфер обмена, программа программно нажимала ctrl+v(ох помню долго я искал функцию для нажатия), потом проделывала тоже самое с описанием и нажимала Q и предмет выбрасывался и попадал в воронку. Все это сопровождалось таймаутами и в общей сложности весь процесс занимал 15 минут для 200 билетов. Одна ошибка - и все заного. После работы все билеты сохранялись в файл.

Билет кстати вот как выглядел, если на него навестить мышкой, то увидите следующее(не помню точно):
Номер <номер>
тираж: <номер>
Поле 1: <6 букв> буквы так как на сервер ограничения были на цифры
Поле 2: <6 букв>
Поле 3: <6 букв>
Дата создания
дата проведения розыгрыша
... и че то еще 

Розыгрыш был таким: в самом начале в программе выбирался выйгришный билет на джекпот, потом несколько на второе место и еще несколько на третье. Джекпот - это 100к игровой валюты, где один билет стоил 1000, а билетов 200, то я в любом случае в плюсе был. Джекпот определялся, когда все три поля совпадут, второе место, когда два поля и 3 соответствено 1 поле. Понятное дело, что это не никакой рандом, а уже все предопределнно, но игрокам вроде как даже нравилось. 

Я значит создавал билеты и в течение трех дней их распродвал, потом проводил розыгрыш строго в то время на билете по МСК. Конечно игроков было ничтожно мало, когда как покупал почти весь сервер, из-за этого меня там называли скаммером, типо мол люди не выигрывают, хотя со 100% вероятностью есть выигрышный билет. 

Проведя пару тиражей я понял, что есть еще одна проблема, а именно продажа билетов. На сервере есть такая штука, как аукцион, где люди могут выставлять свои предметы на продажу. Там собственно я и продавал билеты, но был ньюанс - максимум можно выставлять 12 предметов
